Repository: jnealey88/designsetgo
Catalog: languages/designsetgo-*.po
Languages: zh_cn

source: Modern Gutenberg block library bridging the gap between core WordPress blocks and advanced page builders. Design made easy, fast, and beautiful.
zh_cn: 现代化 Gutenberg 区块库，连接 WordPress 核心区块与高级页面构建器。让设计变得简单、快速、美观。

source: Information
zh_cn: 信息

source: Abilities that provide information about blocks and capabilities
zh_cn: 提供区块和功能信息的能力

source: Blocks
zh_cn: 区块

source: Abilities for inserting and configuring blocks
zh_cn: 用于插入和配置区块的能力

source: Post not found.
zh_cn: 未找到文章。

source: You do not have permission to edit this post.
zh_cn: 您没有权限编辑此文章。

source: No matching blocks found to update.
zh_cn: 未找到要更新的匹配区块。

source: Target post ID
zh_cn: 目标文章 ID

source: Specific block client ID to update (optional)
zh_cn: 要更新的特定区块客户端 ID（可选）

source: Whether to update all matching blocks or just the first
zh_cn: 是否更新所有匹配的区块或仅更新第一个

source: Whether the operation was successful
zh_cn: 操作是否成功

source: Post ID where blocks were updated
zh_cn: 区块已更新的文章 ID

source: Number of blocks updated
zh_cn: 已更新的区块数量

source: Name of the block that was updated
zh_cn: 已更新的区块名称

source: New attributes that were applied
zh_cn: 已应用的新属性

source: Inner block at index %d is missing a valid name.
zh_cn: 索引 %d 处的内部区块缺少有效名称。

source: Inner block at index %d has invalid attributes (must be an array).
zh_cn: 索引 %d 处的内部区块具有无效属性（必须是数组）。

source: Inner block at index %d has invalid innerBlocks (must be an array).
zh_cn: 索引 %d 处的内部区块具有无效的内部区块（必须是数组）。

source: Block position (0 = prepend, -1 = append, or specific index)
zh_cn: 区块位置（0 = 前置，-1 = 追加，或特定索引）

source: Post ID where block was inserted
zh_cn: 区块已插入的文章 ID

source: Unique block identifier
zh_cn: 唯一区块标识符

source: Position where block was inserted
zh_cn: 区块已插入的位置

source: Apply Block Animation
zh_cn: 应用区块动画

source: Applies entrance and exit animations to any WordPress block with customizable settings for duration, delay, easing, and triggers.
zh_cn: 对任何 WordPress 区块应用入场和退出动画，可自定义持续时间、延迟、缓动和触发器设置。

source: Applying animation...
zh_cn: 正在应用动画...

source: Animation applied successfully.
zh_cn: 动画应用成功。

source: Block name to apply animation to (e.g., "core/paragraph", "core/heading")
zh_cn: 要应用动画的区块名称（例如："core/paragraph"、"core/heading"）

source: Animation settings to apply
zh_cn: 要应用的动画设置

source: Enable animation
zh_cn: 启用动画

source: Entrance animation type
zh_cn: 入场动画类型

source: Exit animation type
zh_cn: 退出动画类型

source: Animation trigger
zh_cn: 动画触发器

source: Animation duration in milliseconds
zh_cn: 动画持续时间（毫秒）

source: Animation delay in milliseconds
zh_cn: 动画延迟（毫秒）

source: Animation easing function
zh_cn: 动画缓动函数

source: Offset from viewport (pixels) before triggering scroll animation
zh_cn: 触发滚动动画前的视口偏移量（像素）

source: Animate only once (scroll animations)
zh_cn: 仅动画一次（滚动动画）

source: Post ID is required.
zh_cn: 文章 ID 是必需的。

source: Block name is required.
zh_cn: 区块名称是必需的。

source: Animation settings are required.
zh_cn: 动画设置是必需的。

source: Configure Counter Animation
zh_cn: 配置计数器动画

source: Updates animation settings for Counter blocks including start/end values, duration, delay, decimals, and prefix/suffix.
zh_cn: 更新计数器区块的动画设置，包括起始/结束值、持续时间、延迟、小数位数和前缀/后缀。

source: Updating counter animation...
zh_cn: 正在更新计数器动画...

source: Counter animation updated successfully.
zh_cn: 计数器动画更新成功。

source: Counter animation settings to update
zh_cn: 要更新的计数器动画设置

source: Starting value of the counter
zh_cn: 计数器的起始值

source: Ending value of the counter
zh_cn: 计数器的结束值

source: Number of decimal places
zh_cn: 小数位数

source: Prefix text (e.g., "$")
zh_cn: 前缀文本（例如："$"）

source: Suffix text (e.g., "+", "%")
zh_cn: 后缀文本（例如："\+"、"%"）

source: Counter label text
zh_cn: 计数器标签文本

source: Override group animation settings
zh_cn: 覆盖组动画设置

source: Animation duration in seconds
zh_cn: 动画持续时间（秒）

source: Animation delay in seconds
zh_cn: 动画延迟（秒）

source: Show icon with counter
zh_cn: 显示计数器图标

source: Icon name
zh_cn: 图标名称

source: Icon position
zh_cn: 图标位置

source: Settings are required.
zh_cn: 设置是必需的。

source: Generate FAQ Section
zh_cn: 生成常见问题区块

source: Generates a Frequently Asked Questions section using an accordion with collapsible questions and answers.
zh_cn: 使用手风琴生成常见问题区块，包含可折叠的问题和答案。

source: Generating FAQ section...
zh_cn: 正在生成常见问题区块...

source: FAQ section generated successfully.
zh_cn: 常见问题区块生成成功。

source: Array of FAQ items
zh_cn: 常见问题项数组

source: FAQ question
zh_cn: 常见问题

source: FAQ answer
zh_cn: 常见答案

source: Optional section title
zh_cn: 可选区块标题

source: At least one FAQ is required.
zh_cn: 至少需要一个常见问题。

source: Generate Feature Grid
zh_cn: 生成特性网格

source: Generates a responsive grid of features with icons, headings, and descriptions. Perfect for showcasing product features or services.
zh_cn: 生成带有图标、标题和描述的响应式特性网格。非常适合展示产品特性或服务。

source: Generating feature grid...
zh_cn: 正在生成特性网格...

source: Feature grid generated successfully.
zh_cn: 特性网格生成成功。

source: Array of features to display
zh_cn: 要显示的特性数组

source: Icon name (e.g., "star", "check", "lightbulb")
zh_cn: 图标名称（例如："star"、"check"、"lightbulb"）

source: Feature title
zh_cn: 特性标题

source: Feature description
zh_cn: 特性描述

source: Number of columns on desktop
zh_cn: 桌面端列数

source: At least one feature is required.
zh_cn: 至少需要一个特性。

source: Generate Hero Section
zh_cn: 生成英雄区块

source: Generates a complete hero section with heading, description text, and call-to-action buttons in a centered Stack container.
zh_cn: 生成完整的英雄区块，包含标题、描述文本和居中 Stack 容器中的行动号召按钮。

source: Generating hero section...
zh_cn: 正在生成英雄区块...

source: Hero section generated successfully.
zh_cn: 英雄区块生成成功。

source: Hero heading text
zh_cn: 英雄标题文本

source: Hero description text
zh_cn: 英雄描述文本

source: Primary call-to-action button
zh_cn: 主要行动号召按钮

source: Button text
zh_cn: 按钮文本

source: Button URL
zh_cn: 按钮 URL

source: Optional icon name
zh_cn: 可选图标名称

source: Optional secondary button
zh_cn: 可选次要按钮

source: Hero layout style
zh_cn: 英雄布局样式

source: Generate Stats Section
zh_cn: 生成统计区块

source: Generates a statistics section with animated counters. Perfect for showcasing metrics, achievements, or key numbers.
zh_cn: 生成带有动画计数器的统计区块。非常适合展示指标、成就或关键数字。

source: Generating stats section...
zh_cn: 正在生成统计区块...

source: Stats section generated successfully.
zh_cn: 统计区块生成成功。

source: Array of statistics to display
zh_cn: 要显示的统计数据数组

source: Stat value/number
zh_cn: 统计值/数字

source: Optional prefix (e.g., "$")
zh_cn: 可选前缀（例如："$"）

source: Optional suffix (e.g., "+", "%", "K")
zh_cn: 可选后缀（例如："\+"、"%"、"K"）

source: Stat label/description
zh_cn: 统计标签/描述

source: At least one stat is required.
zh_cn: 至少需要一个统计项。

source: List DesignSetGo Blocks
zh_cn: 列出 DesignSetGo 区块

source: Returns a comprehensive list of all available DesignSetGo blocks with their capabilities, attributes, and metadata.
zh_cn: 返回所有可用 DesignSetGo 区块的完整列表，包括它们的功能、属性和元数据。

source: Retrieving available blocks...
zh_cn: 正在检索可用区块...

source: Successfully retrieved block list.
zh_cn: 成功检索区块列表。

source: Filter by category
zh_cn: 按类别筛选

source: Block name
zh_cn: 区块名称

source: Human-readable title
zh_cn: 可读标题

source: Block description
zh_cn: 区块描述

source: Block category
zh_cn: 区块类别

source: Available block attributes
zh_cn: 可用区块属性

source: Block support features
zh_cn: 区块支持功能

source: Flex Container
zh_cn: Flex 容器

source: Flexible horizontal or vertical layout container with customizable alignment, gap, and wrapping.
zh_cn: 灵活的水平或垂直布局容器，可自定义对齐、间距和换行。

source: Grid Container
zh_cn: 网格容器

source: Responsive grid layout with customizable columns for desktop, tablet, and mobile.
zh_cn: 响应式网格布局，可自定义桌面、平板和移动端的列数。

source: Stack Container
zh_cn: 堆叠容器

source: Vertical stacking container with consistent spacing between elements.
zh_cn: 垂直堆叠容器，元素之间间距一致。

source: Accordion
zh_cn: 手风琴

source: Collapsible accordion container for FAQ sections and content organization.
zh_cn: 可折叠的手风琴容器，用于常见问题区块和内容组织。

source: Accordion Item
zh_cn: 手风琴项

source: Individual item within an accordion with title and content.
zh_cn: 手风琴内带有标题和内容的单个项目。

source: Tabs
zh_cn: 选项卡

source: Tabbed interface for organizing content into switchable panels.
zh_cn: 选项卡界面，用于将内容组织到可切换的面板中。

source: Tab
zh_cn: 选项卡

source: Individual tab within a tabs container.
zh_cn: 选项卡容器内的单个选项卡。

source: Scroll Accordion
zh_cn: 滚动手风琴

source: Sticky stacking accordion that reveals items on scroll.
zh_cn: 粘性堆叠手风琴，在滚动时显示项目。

source: Scroll Accordion Item
zh_cn: 滚动手风琴项

source: Individual item within a scroll accordion.
zh_cn: 滚动手风琴内的单个项目。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: SVG icon with customizable size, color, and rotation.
zh_cn: SVG 图标，可自定义大小、颜色和旋转。

source: Icon Button
zh_cn: 图标按钮

source: Button with icon and optional text label.
zh_cn: 带图标和可选文本标签的按钮。

source: Pill
zh_cn: 药丸

source: Rounded pill-shaped badge or tag element.
zh_cn: 圆角药丸形徽章或标签元素。

source: Icon List
zh_cn: 图标列表

source: List with icons for each item, perfect for features or benefits.
zh_cn: 每个项目都带有图标的列表，非常适合特性或优势。

source: Icon List Item
zh_cn: 图标列表项

source: Individual item within an icon list.
zh_cn: 图标列表内的单个项目。

source: Flip Card
zh_cn: 翻转卡片

source: 3D card that flips on hover to reveal back content.
zh_cn: 3D 卡片，悬停时翻转以显示背面内容。

source: Flip Card Front
zh_cn: 翻转卡片正面

source: Front face of a flip card.
zh_cn: 翻转卡片的正面。

source: Flip Card Back
zh_cn: 翻转卡片背面

source: Back face of a flip card.
zh_cn: 翻转卡片的背面。

source: Reveal
zh_cn: 显示

source: Content that reveals on scroll with customizable animations.
zh_cn: 滚动时显示的内容，可自定义动画。

source: Scroll Marquee
zh_cn: 滚动字幕

source: Infinite scrolling marquee for logos or content.
zh_cn: 用于标志或内容的无限滚动字幕。

source: Counter
zh_cn: 计数器

source: Animated counter that counts up to a target value.
zh_cn: 动画计数器，计数至目标值。

source: Counter Group
zh_cn: 计数器组

source: Group of animated counters for statistics sections.
zh_cn: 用于统计区块的动画计数器组。

source: Progress Bar
zh_cn: 进度条

source: Animated progress bar with customizable colors and value.
zh_cn: 动画进度条，可自定义颜色和值。

source: Insert Accordion
zh_cn: 插入手风琴

source: Inserts an Accordion container for creating accessible collapsible content sections. Perfect for FAQs and content organization.
zh_cn: 插入手风琴容器以创建无障碍的可折叠内容区块。非常适合常见问题和内容组织。

source: Creating accordion...
zh_cn: 正在创建手风琴...

source: Accordion inserted successfully.
zh_cn: 手风琴插入成功。

source: Accordion attributes
zh_cn: 手风琴属性

source: Allow multiple items to be open simultaneously
zh_cn: 允许多个项目同时打开

source: Which items are initially open
zh_cn: 哪些项目初始打开

source: Icon style for expand/collapse indicator
zh_cn: 展开/折叠指示器的图标样式

source: Position of expand/collapse icon
zh_cn: 展开/折叠图标的位置

source: Show borders between items
zh_cn: 显示项目之间的边框

source: Gap between accordion items (e.g., "0.5rem")
zh_cn: 手风琴项间距（例如："0.5rem"）

source: Accordion item blocks (designsetgo/accordion-item)
zh_cn: 手风琴项区块（designsetgo/accordion-item）

source: Block name (should be "designsetgo/accordion-item")
zh_cn: 区块名称（应为 "designsetgo/accordion-item"）

source: Accordion item attributes
zh_cn: 手风琴项属性

source: Accordion item title/question
zh_cn: 手风琴项标题/问题

source: Whether item is initially open
zh_cn: 项目是否初始打开

source: Content blocks for this accordion item
zh_cn: 此手风琴项的内容区块

source: Insert Counter Group
zh_cn: 插入计数器组

source: Inserts a Counter Group container for displaying animated statistics. Add Counter blocks as inner blocks to display multiple stats.
zh_cn: 插入计数器组容器以显示动画统计。添加计数器区块作为内部区块以显示多个统计数据。

source: Inserting counter group...
zh_cn: 正在插入计数器组...

source: Counter group inserted successfully.
zh_cn: 计数器组插入成功。

source: Counter group attributes
zh_cn: 计数器组属性

source: Number of columns on tablet
zh_cn: 平板端列数

source: Number of columns on mobile
zh_cn: 移动端列数

source: Gap between counters (e.g., "32px")
zh_cn: 计数器间距（例如："32px"）

source: Content alignment
zh_cn: 内容对齐

source: Use thousands separator
zh_cn: 使用千位分隔符

source: Thousands separator character
zh_cn: 千位分隔符字符

source: Decimal separator character
zh_cn: 小数分隔符

source: Counter blocks to insert (typically designsetgo/counter)
zh_cn: 要插入的计数器区块（通常是 designsetgo/counter）

source: Block name (e.g., "designsetgo/counter")
zh_cn: 区块名称（例如："designsetgo/counter"）

source: Block attributes
zh_cn: 区块属性

source: Insert Flex Container
zh_cn: 插入 Flex 容器

source: Inserts a Flex Container block with customizable layout settings including direction, alignment, wrapping, and gap.
zh_cn: 插入 Flex 容器区块，可自定义布局设置，包括方向、对齐、换行和间距。

source: Creating flex container...
zh_cn: 正在创建 Flex 容器...

source: Flex container inserted successfully.
zh_cn: Flex 容器插入成功。

source: Flex container attributes
zh_cn: Flex 容器属性

source: Flex direction
zh_cn: Flex 方向

source: Allow wrapping to multiple lines
zh_cn: 允许换行到多行

source: Horizontal alignment
zh_cn: 水平对齐

source: Vertical alignment
zh_cn: 垂直对齐

source: Stack items vertically on mobile
zh_cn: 在移动端垂直堆叠项目

source: Constrain to content width
zh_cn: 限制为内容宽度

source: Maximum content width (e.g., "1200px")
zh_cn: 最大内容宽度（例如："1200px"）

source: Inner blocks to insert
zh_cn: 要插入的内部区块
